## Используемые библиотеки 

1 **React** — библиотека для разработки пользовательских интерфейсов; основополагающая технология для данного приложения.  
2 **create-react-app** — пакет для разворачивания шаблонного React-приложения с подключением базовых зависимостей (включая babel и typescript) и структурой проекта.  
3 **Formik** — библиотека для работы с формами, которая упрощает получение данных из формы, валидацию данных, вывод сообщений об ошибках и др.; использовали для реализации sign-up/sign-in формы  
4 **Yup**— библиотека для упрощения валидации моделей, используемых функционалом аутентификации.  
5 **Redux и Redux Toolkit** — инструментарий для управления глобальным состоянием приложения (вообще и React-приложения в частности); подключали для управления состоянием авторизации и состоянием словаря (какие страницы полностью изучены).  
6 **React Router** – стандартная библиотека для маршрутизации в React-приложениях; использовали для реализации 
SPA-парадигмы: в главном навигационном меню; также на привязке к url основана навигация по словарю и подбор слов для мини-игр.  
7 **Bootstrap и React Bootstrap** – основной CSS-фреймворк и основная библиотека UI-компонентов для данного приложения.  
8 **MUI** – адаптация Material Design под React;
использовалась для разработки sign-up/sign-in формы, а также для пагинации в словаре; подключение MUI было обусловлено ограниченностью функционала Bootstrap-библиотеки в определенных задачах.  
9 **Axios** – HTTP-клиент для браузера и node.js на основе Promise; был использован в качестве замены для штатного Fetch API.  
10 **Chart.js** — библиотека для создания графиков и диаграмм; использовался для построения дашборда с краткосрочной статистикой и графиков с долгосрочной статистикой.  
11 **MomentJS** — библиотека для упрощения работы с датой и временем в JS; использовалась при построении визуализаций для раздела Статистика.  
